---
title: 章节 - 防线巩固
category: 玩法知识库
subcategory: 关卡信息
tags: [关卡, 章节]
source_file: excel/stage_table.json
last_updated: 2026-04-16 17:42:42
---

# 防线巩固

章节ID: act34sre_zone2

## 关卡列表

### BP-EX-1 - 纪耻柱-无谓的纷争

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英1 LV.50 |
| 理智消耗 | 10 |
| 经验获取 | 100 |
| 龙门币获取 | 100 |
| 信赖获取 | 9 |

**关卡描述:** 不论落后还是先进，混乱与冲突是文明的必经之路。阿戈尔人只是在铭记代价的同时，意识到了纷争本无意义。
<赘生甲壳>可部署高台干员

**掉落物品:**

- “应急物资”蓝图芯片 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### BP-EX-2 - 纪念坛-阿戈尔和平

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英1 LV.60 |
| 理智消耗 | 10 |
| 经验获取 | 100 |
| 龙门币获取 | 100 |
| 信赖获取 | 9 |

**关卡描述:** 阿戈尔人达成共识，他们坐拥足够丰盈的资源，而资源应当被用于人类文明的发展，而非人类文明的毁灭。
<赘生甲壳>可部署高台干员
<航道信标>需要高台单位充能；开启后使我方单位获得灼燃损伤能力

**掉落物品:**

- “应急物资”蓝图芯片 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### BP-EX-3 - 大浴场-智识交会处

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.1 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 14 |

**关卡描述:** 阿戈尔人渴求创造，视创造性活动为人类的天职。哪怕在洗浴时，阿戈尔人也未有一刻停止思想的碰撞。
<赘生甲壳>可部署高台干员

**掉落物品:**

- “应急物资”蓝图芯片 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### BP-EX-4 - 熔岩导桥-地幔脉搏

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.1 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 14 |

**关卡描述:** 每一代阿戈尔人都在向下探寻，在挖掘先史文明遗产的同时，他们也从地幔层泵出了这颗星球炽热的血液。
<赘生甲壳>可部署高台干员
<航道信标>需要高台单位充能；开启后使我方单位获得灼燃损伤能力

**掉落物品:**

- “应急物资”蓝图芯片 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### BP-EX-5 - 水脉中枢-洋流喷泉

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.10 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 14 |

**关卡描述:** 水脉中枢诞生的目的是矫正过度开发海洋造成的洋流紊乱。偶尔，阿戈尔人也会用它来办一场无害的喷泉演出。
<赘生甲壳>可部署高台干员

**掉落物品:**

- “应急物资”蓝图芯片 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### BP-EX-6 - 探测基站-谜题之门

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.20 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 14 |

**关卡描述:** 阿戈尔从未停止过向陆地投放探测器，但他们发现的不是值得利用的资源，而是这颗行星尚待解答的谜题。
<赘生甲壳>可部署高台干员
<航道信标>需要高台单位充能；开启后使我方单位获得灼燃损伤能力

**掉落物品:**

- “应急物资”蓝图芯片 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### BP-EX-7 - 基因种质库-万物殿

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.35 |
| 理智消耗 | 20 |
| 经验获取 | 200 |
| 龙门币获取 | 200 |
| 信赖获取 | 19 |

**关卡描述:** 人类之后，海嗣是第二个能改造其他生物的物种。所谓“生态保护”，或许只是在与海嗣争夺生命形态的定义权。
<赘生甲壳>可部署高台干员
<航道信标>需要高台单位充能；开启后使我方单位获得灼燃损伤能力

**掉落物品:**

- “应急物资”蓝图芯片 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### BP-EX-8 - 玛利图斯的斗智场

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.40 |
| 理智消耗 | 20 |
| 经验获取 | 200 |
| 龙门币获取 | 200 |
| 信赖获取 | 19 |

**关卡描述:** 先哲玛利图斯总在衡量，总在踌躇。在斗智场中踱步时，他可曾想过自己终有一日将对所有生命做出判决？
<赘生甲壳>可部署高台干员

**掉落物品:**

- “应急物资”蓝图芯片 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

